Repository: Bhanditz/ubiquity
Catalog: ubiquity/standard-feeds/localization/calendar.*.po
Languages: ja

source: add (to calendar).names
ja: 追加する|追加して|追加しろ|追加|ついかする|ついかして|ついかしろ|ついか

source: add (to calendar).contributors
ja: mitcho|marsf

source: add (to calendar).help
ja: <a href="http://www.google.com/support/calendar/bin/answer.py?answer=36604" title="Quick Add">自然な言葉でイベントの詳細を入力してください。</a> 例:<ul> <li>3pm Lunch with Myk and Thunder</li> <li>Jono's Birthday on Friday</li></ul><p>現在このコマンドは <a href="http://calendar.google.com">Google カレンダー</a> のみ対応です。</p>

source: add (to calendar).description
ja: カレンダーにイベントを追加します。

# add (to calendar).execute
source: Event created
ja: イベントを追加しました。

# add (to calendar).execute
source: Error creating the event
ja: エラーのためイベントが追加できませんでした。

source: check google calendar.names
ja: カレンダーを確認する|カレンダーを確認して|カレンダーを確認しろ|カレンダーを確認|カレンダーを確認|カレンダー確認しろ|カレンダーをかくにんする|カレンダーをかくにんして|カレンダーをかくにんしろ|カレンダーをかくにん

source: check google calendar.contributors
ja: mitcho|marsf

source: check google calendar.help
ja: 例: "Thursday のカレンダーを確認"<p>このコマンドは <a href="http://calendar.google.com">Google カレンダー</a> のアカウントが必要です。</p>

source: check google calendar.description
ja: Google カレンダーで日程を確認します。

# check google calendar.preview
source: Checking Google Calendar for events on ${date}.
ja: Google カレンダーで ${date} の日程を確認する。
